Episodio 44
ricardo,
sálvame.
Sr. Simpson,
Te he estado esperando por un tiempo.
He traído el dinero.
Libéralos a ambos.
¿Liberarlos?
Una es tu esposa
el otro es tu amante.
Sr. Simpson,
elige uno.
¿Qué diablos quieres?
escuché
Esta es tu prometida, ¿verdad?
ricardo,
No quiero morir. Sálvame.
Entonces este.
Sr. Simpson,
Tu esposa y tu amante definitivamente pelearán.
Déjame matar a uno de ellos.
¿No es eso mejor?
Esperar.
¿No puedes soportarlo?
Mmmm,
ella es la que más amas.
Entonces mataré a este.
No la mates.
ricardo,
No quiero morir.
Interesante.
Entonces este.
¿Qué es exactamente lo que quieres?
Aún no has elegido.
ricardo,
Llevo tres años contigo en el extranjero.
No puedes simplemente abandonarme.
Sálvame.
Elijo a Carola.
Bueno.
Cumplo mi palabra.
Ir. Ja ja.
Puedes irte.
Ir.
¡Brenna!